'Putriku tidak akan pernah bermain'
'dengan nyawa seseorang.'
'Kamu tidak akan tinggal
di sini sebentar pun.'
'Ikut denganku.'
Kamu berbohong.
Mengapa nenek melakukan hal tersebut?
Mengapa dia menciptakan
penghalang dalam pemujaan?
Saya tidak percaya ini.
- Baiklah, jangan.
Nenek menyembunyikan
kalung itu di kotak tepung
sehingga kamu disalahkan karenanya.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya di depan semua orang?
Apa kamu marah?
Seandainya aku menyebut
nama nenek di depan semua
orang, dia pasti sudah
mengusirku dari rumah.
Tapi kamu mengancamku
dengan nama Shivam.
Saya takut pada
Shivam lebih dari nenek.
Nenek!
Dengar, kamu tidak bisa
mengekspos nenek.  Anda mengerti?
Apa ini?  Mana
fotonya?  Mana buktinya?
Saya tidak punya bukti apa pun.
Saya baru saja menembakkan panah dalam kegelapan
untuk membuatmu tertangkap
tapi aku tidak tahu panah itu
akan membuat nenek terekspos.
Mengapa nenek melakukan hal tersebut?
Kesalahan apa yang aku lakukan padanya?
Saya harus berbicara dengannya.
Ya Tuhan!
saya pergi.
Nenek pasti akan membunuhku.
'Nenek menyembunyikan
kalung itu di kotak tepung'
'sehingga kamu disalahkan karenanya.'
'Sekarang, aku yakin satu persen'
'bahwa kamulah yang
mencuri kalung ini'
'dan kamulah yang menyembunyikannya.'
Saya harus bertanya kepada
nenek mengapa dia melakukan itu.
Dia harus menjawabku.
Bisakah kamu menyemprotkan
obat nyamuk ini ke kamar nenek?
Nenek sudah keluar sekarang.
Bau dan nyamuknya akan
hilang saat dia kembali.
Nenek tidak ada di kamarnya?
Selain itu, semprotkan secara menyeluruh
pada bagian atas dan bawah tempat tidur.
Tidak ada nyamuk yang harus dihindarkan.
Jika masih ada nyamuk yang tersisa,
dia akan membawa kita ke tugas.
Anda mengerti?
Pergi.
Ah!  - Ah!  - Mataku!
Ah!
Nenek..
- Pindah
Ah!  Mataku!
Nenek, kamu berada di bawah ranjang bayi?
kamu tidak keluar..
Aku sedang mencari cincinku.
Apa yang kamu lakukan?
Apa..
Apa yang kamu taruh di mataku..
Ah!
- Nenek.. Nenek, tunggu sebentar.
Nenek..
- Apa yang kamu masukkan..
Tidak.. Ini tidak akan membantu!  Shivu!
- Nenek..
Ah!  - Nenek..
- Nenek.
Sajeeri!  Kenapa kamu melakukan ini!
Mataku..
- Apa yang kamu lakukan!
Aku baru saja menyemprot nyamuk..
- Hei, lupakan dia.
Panggil dokter!  Apakah kamu
menungguku menjadi buta?
Dokter.
Kenapa.. Kenapa kamu
memakai kacamata hitam ini?
Saya minta maaf, Tuan Shivam.
Nenekmu kehilangan penglihatannya.
- Apa!
Anda berbicara omong kosong!
Aku tidak mungkin kehilangan penglihatanku.
Anda mengerti!
Aku.. Vikram.
Vikram, beritahu dia.
- Maaf, Bu Urmila.  Itu benar.
Singkirkan permintaan maafmu.
Saya bisa melihat semuanya.
saya dapat melihat.
Vikram, katakan padanya dia berbohong.
Katakan saja padanya.
Nalini..
Nalini?  - Katakan saja padanya
Saya masih bisa melihat semuanya.
Aku bisa melihatnya, kan?
Saya tahu semprotan serangga
disemprotkan ke matanya.
Tapi bagaimana dia bisa
kehilangan penglihatannya?
Pertama, dia terlalu tua.
Apalagi semprotannya
disemprotkan langsung ke matanya.
Semprotan serangga
berbahaya bagi mata.
Tapi Dokter, setidaknya
harus ada pengobatan.
Bagaimana kamu bisa
menyatakan ibuku buta seperti ini?
Baiklah, aku akan
meresepkannya obat tetes mata.
Jika itu bisa membawa
perubahan pada
matanya, itu bagus.
Kalau tidak, dia tidak
akan pernah bisa melihat.
Anda berbicara omong kosong.
Jangan bicara omong kosong.
Aku.. aku bisa melihat.
Aku.. aku bisa melihat semuanya.
Di sana.. Lihat di sana.
Dia adalah Viha.  Viha, kemarilah.
Dengar, aku bisa melihat Viha.
Dengar, aku bisa melihatnya.
Vikram, beritahu mereka.
Katakan saja padanya
aku bisa melihat semuanya.
Mandira..
Mandira, beritahu mereka.
Katakan sesuatu.
Memberitahu mereka.
saya dapat melihat.
Saya tidak kehilangan penglihatan saya.
Nenek..
Aku.. aku Sajeeri.
Pindah!
Aku.. Apakah aku benar-benar menjadi..
Buta..
Kamu membuatku buta.
aku kehilangan penglihatanku..
Mama..
Apa.. Apa yang kamu lakukan!
Aku hanya pergi untuk
menyemprot semprotan nyamuk..
Kakak ipar Anjali memberitahuku
bahwa nenek tidak ada di kamarnya.
Cukup, Sajeeri!
Setiap saat.. Kamu selalu menyalahkan
orang lain atas kesalahanmu.
Saya tidak melihat nenek di kamar
dan itulah sebabnya, saya bilang begitu.
Tapi Anda pasti sudah memeriksanya
sebelum menyemprot, bukan?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Saya memang melihatnya.  Dia tidak ada di
kamarnya dan itulah sebabnya, saya menyemprot.
Saya tidak tahu dia ada di bawah
tempat tidur mencari cincinnya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Mengapa saya menyakiti nenek?
Itu sudah cukup, Sajeeri.
Itu cukup..
Anda memanggil saya nenek, bukan?
Hanya karena aku
memarahimu karena
kesalahanmu, kamu siap
membalaskan dendamku?
Anda menghilangkan penglihatan
saya dan membuat
saya buta?  Mengapa?
Kenapa sayang?  Mengapa..
Kamu membuatku buta..
Nenek, itu tidak benar.
- Sajeeri, itu sudah cukup!
Tak satu pun dari kami ingin
mendengar penjelasan apa pun dari Anda!
Mengapa saya melakukannya dengan sengaja?
Saya tidak menyemprotkannya terlalu banyak.
Aku segera menghentikannya
ketika mendengar nenek menjerit.
Percaya saya.
Jadi, apakah aku berbohong!
Apakah saya berbohong?
Apakah saya sedang melakukan drama apa pun!
Beri tahu saya!
Nenek, mari kita
ambil pendapat kedua.
Hanya diam!
Aku akan membuatmu buta
dengan semprotan yang sama.
Gadis tak berharga
ini telah mengambil..
Dia telah
menghilangkan visi ibuku.
SAYA..
Aku tidak ingin melihat
wajahnya walau hanya sesaat!
Anju, Mandira, kemasi tas
gadis kumuh ini sekarang juga.
Pergi dan antarkan dia ke
perkampungan kumuhnya.
Lemparkan dia ke sana!
Aku sudah bilang padamu kalau gadis ini..
Dia tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Keluar!
Keluar sekarang juga!
Tersesat saja!
Nalini.
Anda tidak mendengarkan kami.
Anda menikahkannya dengan
Shivam dan membawanya pulang.
Dan lihat apa yang dia lakukan.
Dia hanya..
Dia adalah kepala
bisnis keluarga ini.
Dia adalah m-ibuku!
Dia telah
menghilangkan visi ibuku.
Katakan padaku, Nalini.
Apakah kamu masih akan memihaknya?
Apakah Anda masih
mengizinkannya tinggal di rumah kami?
Apakah Anda bersikeras
untuk menahannya di sini?
TIDAK.
Dia akan meninggalkan
rumah ini sekarang.
Ibu mertua.  - Mama!
- Nenek.  - Shivam.
M-Ibu mertua.
Maafkan aku, Sajeeri.
Ini kesalahanku
bahwa aku membawamu ke sini
sebagai menantu perempuanku.
Saya berharap suatu hari
nanti Anda akan menyatu
dengan kami dan mengadopsi
tradisi keluarga kami.
Dan semuanya
akan baik-baik saja.
Tapi saya salah.
Sejak Anda datang ke rumah ini
ada beberapa drama setiap hari.
Dan saya telah menoleransi semuanya.
Tapi ibu mertua saya
kehilangan penglihatannya.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Dan saya tidak akan mentolerirnya sama sekali.
Ayo, Sajeeri.
Silakan pergi.
Ibu mertua, tolong percaya padaku.
Tidak hari ini, Sajeeri.
Saya minta maaf.
Tapi kamu harus
meninggalkan rumah ini hari ini.
Dan hari ini, aku akan
mengantarmu ke rumahmu.
Tidak perlu itu, Nalini.
Anda tidak perlu pergi ke
rumahnya untuk mengantarnya.
Saya telah mendengar segalanya.
Aku akan membawa
putriku pulang bersamaku.
Saya belum bisa tidur nyenyak
sejak putri saya
dikurung di dalam kotak
seperti binatang.
Kami mungkin miskin,
tapi kami tidak menjijikkan.
Walaupun saya mempunyai
penghasilan yang rendah
Saya telah membesarkan
putri saya dengan penuh cinta.
Saya sangat takut.
Tapi aku mengirimnya ke rumah
ini dengan keyakinan bahwa..
Bahwa kalian semua akan
mencintainya dan hidup bahagia bersama.
Tapi saya salah.
Tidak ada yang ingin dia tinggal di sini.
Saya tidak tahu bagaimana
kecelakaan ini terjadi.
Tapi saya memiliki keyakinan
penuh pada pendidikan saya.
Putriku tidak pernah
bisa mempermainkan
kehidupan atau visi siapa pun.
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Sajju, tidak masalah apakah
seseorang mempercayaimu atau tidak.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Sekarang, Anda tidak akan tinggal
di sini bahkan untuk sesaat pun.
Ikut denganku.
Apa yang terjadi, Saju?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak, Bu.
Saya tidak bisa datang.
Saya tidak bisa lari dari
tuduhan palsu ini dan
membiarkan nenek saya
sendirian dalam situasi ini.
Kamu bilang pendidikanmu
tidak pernah salah.
Kamu telah mengajariku untuk
tidak tunduk pada kesalahan.
Jadi aku tidak akan sujud, Bu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
tanpa membuktikan diri saya tidak bersalah.
Sajju, mereka punya banyak uang.
Mereka akan merawat Nona Urmila.
Tapi kamu adalah duri
dalam daging mereka.
Jadi amit-amit jika
terjadi sesuatu padamu..
Saya tidak ingin
kehilangan putri saya.
Ayolah sayang.
Mari kita pulang.
Sajeeri, sampai
saat ini saya hanya
mendengar orang
dari daerah kumuh
tidak dimaksudkan
untuk tinggal di bungalow.
Tapi aku melihatnya hari ini.
Apa lagi yang perlu dilihat, Sajju?
Ayo kembali ke daerah
kumuh kita, rumah kita, sayang.
'Tuhan, Engkau tahu aku tidak bersalah.'
'Jadi sekarang aku serahkan semuanya padamu.'
'Saya tahu Sajeeri telah
membuat banyak kesalahan.'
'Dia telah merusak
kepercayaanku berkali-kali.'
"Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa ingin memercayainya."
Sajeeri, tunggu.
Mendengarkan.
Jika..
Jika Anda ingin kesempatan untuk
membuktikan diri Anda benar, maka..
Peluang?
Shivam.
Apakah Anda ingin
memberinya kesempatan?
Dia menghilangkan pandanganku.
Apakah kamu bisa
melihatnya di rumah ini?
Nenek.
Sajeeri mengatakan bahwa dia
tidak melakukannya
dengan sengaja.
Jika kita..
Jika kita memberinya kesempatan
untuk membuktikan dirinya benar..
Tidak, Shivam.
Anda mungkin memiliki
kepercayaan pada Sajeeri.
Tapi di sini, tidak ada orang
lain yang mau mempercayainya.
Jadi Sajeeri tidak
akan tinggal di sini lagi.
Aku akan membawanya pulang bersamaku.
Dan kamu akan ikut
denganku, Sajeeri.
Demi saya.
'Di suatu tempat, aku bertanggung
jawab atas rasa sakitmu.'
'Aku seharusnya memahami
maksudmu lebih awal.'
'Orang-orang itu, keluarga itu..'
“Mereka benar-benar
berbeda dari kita.”
'Sekarang, kamu tidak akan
pernah pergi ke sana, Sajeeri.'
'Shivam, kamu?'